‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- "أنت معجبة حقاً بهذا الرجل"‬
‫لقد نال ترقية في (واشنطن)‬
‫وطلب مني أن أذهب معه‬
‫- كي نكون معاً‬
‫- أجل‬
‫- أختي هي (آيمي ويلكر)، لابد أن تجدوها‬
‫- أكانت مختطفة معك؟‬
‫- أجل‬
‫- "كم ظللت محبوسة؟"‬
‫"لا أعلم، لم أر نور الشمس أبداً‬
‫يومان ربما"‬
‫- أختها كانت معها، هناك فتيات أكثر‬
‫- هل تستخدمين يدك اليمنى؟‬
‫- أجل‬
‫- إذن أنت لم ترسمي هذا القلب على يدك‬
‫- كلا، هم فعلوا‬
‫- أخذوا عينات دم من كل الضحايا...‬
‫- بما فيهن (دانييلا)‬
‫- لماذا كانوا بحاجة إلى الدم برأيك؟‬
‫- لا أعلم بعد‬
‫- اسمعي، كنت أفكر في مسألة سفرك‬
‫وأنا أريدك حقاً أن تكوني سعيدة‬
‫هذا أهم شيء بالنسبة لي‬
‫أن تفعلي ما يسعدك‬
‫- الجثة مفتوحة‬
‫- إنهم يقتلون الفتيات من أجل أعضائهن‬
‫وأريد قائمة بكل مركز زرع أعضاء في البلاد‬
‫يجب أن نعرف أين ذهبت هذه الأعضاء‬
‫- شكراً يا (وايلي)‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- قالوا في المكتب إن هناك عدة جرائم قتل‬
‫- ثلاث، كلهن نساء‬
‫ونعتقد أنهن من نفس عملية الاتجار‬
‫التي حققنا فيها‬
‫- الموقف أسوأ‬
‫- ثلاثتهن تنقصهن أعضاء حيوية‬
‫- ماذا؟‬
‫- تم نزع هذه الأعضاء‬
‫نظن أن هذا من أجل بيعها‬
‫في السوق السوداء‬
‫- كيف يمكنني أن أساعد؟‬
‫- يمكنك البدء بهذا المكان‬
‫مركز (ويتونديل) الطبي‬
‫نريد أن نعرف من كان يستطيع دخوله‬
‫- وأيضاً الأخوان (قاسمي)‬
‫- أتظن أن لهما علاقة بهذا؟‬
‫كانا يعملان عن قرب مع الشخص‬
‫الذي اختطف هؤلاء الفتيات‬
‫- أظن أن نفس الأشخاص هم وراء قتلهن‬
‫- سأتصل بسجن (بومونت)‬
‫- أستطيع مقابلة الأخوين (قاسمي) الليلة‬
‫- حسناً، إن واجهتكم مشكلة فاتصلوا بي‬
‫- ٣ نساء، أتظن أن هناك غيرهن؟‬
‫- كثيرات غيرهن‬
‫إنهن مغطيات وكأنهن سيارات قديمة‬
‫إنهن موضوعات هنا بلا اهتمام...‬
‫كما تضع قدح شاي‬
‫وانظر إلى أقدامهن‬
‫فصائل دمهن مكتوبة على باطن القدم‬
‫لا يوجد أي شيء خاص في هذه الجرائم‬
‫إنه مجرد روتين، معاملة تجارية‬
‫- إنها تجارة، خط إنتاج‬
‫- بالضبط‬
‫"وحدة مكتبنا المتخصصة في الجرائم الكبرى‬
‫تغطي منطقة (واشنطن) الكبرى"‬
‫"نحن نحقق في مئات الجرائم كل عام‬
‫جرائم تتراوح من القتل..."‬
‫- "إلى السطو المسلح والاختطاف"‬
‫- يبدو أنكم مشغولون جداً‬
‫"صحيح، لذا حين قال لي (بايك)‬
‫إنك تفكرين في الانتقال إلى (واشنطن)..."‬
‫"أردت أن أغتنم الفرصة‬
‫وآخذك قبل أن يسبقني غيري إليك"‬
‫"الوظيفة لك إن كنت تريدينها"‬
‫هذا يبدو عظيماً يا سيدي، أنا فقط بحاجة‬
‫لبعض الوقت لأفكر في الأمر‬
‫"ما كنا لنقبل بغير ذلك‬
‫ولكن أسديني صنيعاً"‬
‫- "أعلميني بأسرع ما يمكن"‬
‫- شكراً‬
‫- "شكراً لك، (بايك)، (آبوت)"‬
‫- سنتحدث قريباً يا (دون)‬
‫- يا للهول!‬
‫- تبدو وظيفة رائعة يا (تيريزا)‬
‫تعلمين أن فقدانك سيؤسفنا‬
‫إذن، ما رأيك؟‬
‫- لا أعلم بعد‬
‫- (آبوت) محق، إنها وظيفة رائعة‬
‫- و(دون) هو الأفضل‬
‫- أصدقك‬
‫اسمعي يا (تيريزا)، لقد صبرت...‬
‫عرضت نفسي لموقف حرج من أجلك وضغطت‬
‫على (دون) كي يتخطى مرشحين آخرين‬
‫بحيث تكونين معي في (واشنطن)‬
‫أعني أنني أعلم أنه قرار كبير‬
‫- ولكنه قرار عليك أن تأخذيه‬
‫- صباح الخير يا (ليزبون)‬
‫(بايك)‬
‫- حسناً، هل وجدت أي شيء؟‬
‫- ربما وجدنا شيئاً عن الشاحنة‬
‫التي استخدمت في تهريب الفتيات‬
‫إلى الأخوين (قاسمي)‬
‫- إنها الشاحنة التي احتجزناها‬
‫- وجدنا هذه الشاحنة منذ أيام‬
‫- ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟‬
‫- كانت الشاحنة مستأجرة من قبل شركة‬
‫تملكها شركة أخرى وهي تابعة لشركة أخرى‬
‫هناك ٦ شركات في المجمل‬
‫- وكلها شركات قطاع خاص‬
‫- مما يجعل معرفة صاحبها كابوساً‬
‫عدت للتو من السجن‬
‫الأخوان (قاسمي) ماتا‬
‫- ماذا؟‬
‫- تم طعنهما في زنزانتهما صباح اليوم‬
‫لا بد أن الشخص الذي اختطف‬
‫هؤلاء الفتيات وصل إليهما‬
‫نظن أن (آيمي) مع مجموعة فتيات‬
‫تم تهريبهن عبر الحدود إلى (المكسيك)‬
‫ومن هناك، نعتقد أنها نقلت‬
‫بواسطة سفينة شحن‬
‫والأرجح أنها ذهبت إلى مشتر‬
‫في (أمريكا الجنوبية)‬
‫- (أمريكا الجنوبية)؟‬
‫- في تقديرنا ستصل (آيمي) إلى ميناء أجنبي‬
‫خلال الأيام القليلة المقبلة‬
‫ستكون هذه أفضل فرصة لنا كي نجدها‬
‫- لماذا لم أكن معها؟ لماذا تم فصلي؟‬
‫- تم سحب بعض الفتيات من المجموعة‬
‫وأنت كنت واحدة منهن‬
‫لهذا السبب رسموا القلب على يدك‬
‫ماذا حدث لهن؟‬
‫أخذوهن إلى مركز طبي مهجور‬
‫على حدود (دالاس)‬
‫وجدنا الفتيات مقتولات‬
‫تم نزع أعضائهن‬
‫يا للهول!‬
‫- هل كانت (آيمي)...‬
‫- كلا، أنا واثق من ذلك‬
‫سنجدها‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أفكر‬
‫- في أمور من نوع "ما معنى الحياة"؟‬
‫- شيء من هذا القبيل، أجل‬
‫- وجدت شيئاً‬
‫مركز (ويتونديل) الطبي‬
‫بدأت تحريات خلفية عن كل من ارتبط به‬
‫- هل ظهر شيء؟‬
‫- كلا، ولكنني أسندت قائمة الأسماء هذه‬
‫إلى بيانات شركة الشاحنات‬
‫ووجدت اسماً، (مايكل ريدلي)‬
‫- من هو؟‬
‫- شريك في الشركة‬
‫التي باعت مركز (ويتونديل) منذ عامين‬
‫لذا لا بد أنه يستطيع دخول المبنى‬
‫وهو أيضاً صاحب نفس الشركة التي‬
‫وجدت أنها تملك الشاحنة التي صادرناها‬
‫"شركة (ريدلي كروب)"‬
‫- هذه مصادفة غريبة بالفعل‬
‫- أجل، إنها كذلك‬
‫لذا يمكنك أن تفهم سبب وجودنا هنا‬
‫يا سيد (ريدلي)‬
‫أعترف أن هذا مثير للشك، ولكنني أؤكد لكما‬
‫أنه لا علاقة لي بهذه الأفعال المروعة‬
‫- ما كانت علاقتك بمركز (ويتونديل) الطبي؟‬
‫- كانت ملكية محجوز عليها‬
‫وقد اشتريتها أنا وشركائي وبعنا المعدات‬
‫الطبية التي كانت محتفظة بقيمتها‬
‫- مثل حصاد المحصول بالضبط‬
‫- متى آخر مرة كنت هناك؟‬
‫في مركز (ويتونديل)؟‬
‫لم أذهب إلى هناك أبداً‬
‫- سيد (ريدلي)، ماذا...‬
‫- مكتب مثير للاهتمام‬
‫بسيط جداً‬
‫ليس فيه أية مبالغات‬
‫لم أشعر بالحاجة لتزيينه قط‬
‫المكتب من أجل العمل‬
‫- ماذا كنت تقولين؟‬
‫- ماذا كانت ٣٠ امرأة مختطفة‬
‫- يفعلن في شاحنة تملكها شركتك؟‬
‫- واحدة من شركاتي‬
‫أنا أعمل في مجال الشحن واللوجيستيات‬
‫لذا أملك أو أشارك في ملكية عشرات الشركات‬
‫فلنتحدث عن هذا‬
‫بنية شركاتك معقدة جداً‬
‫وكأنك لم ترغب في أن يتم الربط‬
‫بين الشاحنة وبين شركتك‬
‫مطلقاً، تم تركيبها بهذا الشكل لأغراض تخص‬
‫الضرائب، لا أريد أن أضجرك بالتفاصيل‬
‫- وما الأمر المضجر في التفاصيل؟‬
‫- بالنسبة لي، لا شيء‬
‫ولكن بالنسبة لمعظم الناس‬
‫حسابات الشركات ليست مثيرة‬
‫- لدينا وقت‬
‫- إلا إذا كنت تحاول أن تخفي شيئاً‬
‫أظن أننا بدأنا بداية خاطئة‬
‫هذا اسم ورقم مديري المالي‬
‫سيحرص على اطلاعكما على كل ما تحتاجانه‬
‫ليس لدي أي شيء أخفيه‬
‫- مرحباً يا سيد (ريدلي)‬
‫- (أنثوني)، دارت محادثة للتو‬
‫- بيني وبين مكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫- مفهوم، هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫كلا، يبدو أنهم وجدوا ٣ نساء موتى‬
‫في مركز (ويتونديل) الطبي‬
‫حسناً، هذا مزعج، أيوجد أي شيء‬
‫أستطيع عمله للمساعدة؟‬
‫أنا واثق أن مكتب التحقيقات الفيدرالية ستجد‬
‫الشخص المسؤول عن هذا، مع ذلك...‬
‫- أريدك أن تبحث في الأمر‬
‫- بالتأكيد يا سيدي، أي شيء تحتاجه‬
‫- مرحباً يا (تشو)‬
‫- مرحباً‬
‫- ألديك دقيقة؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫عرضت علي وظيفة في (واشنطن)‬
‫- هل ستقبلينها؟‬
‫- لا أعلم، ربما‬
‫- لا تخبر أحداً، اتفقنا؟‬
‫- حسناً‬
‫- ولكنها ستكون نقلة عظيمة‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫بالتأكيد‬
‫أتذكرين أول يوم عملنا فيه معاً؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- كدت أستقيل‬
‫- حقاً؟ لماذا؟‬
‫- (ريغزبي)‬
‫ولكنني رأيت أسلوبك في العمل‬
‫وعرفت أنه علي البقاء‬
‫ما كنت سأصل‬
‫إلى ما وصلت إليه اليوم لولاك‬
‫- أياً كان قرارك، فقد تشرفت بالعمل معك‬
‫- شكراً‬
‫بالمناسبة‬
‫سأطلب طعاماً صينياً على الغداء‬
‫المختبر الجنائي وجد شيئاً‬
‫في مركز (ويتونديل)‬
‫الحمض النووي لـ١٦ شخصاً مختلفاً‬
‫حتى الآن‬
‫- انتظري، أتقولين إن ١٦ امرأة قتلن هناك؟‬
‫- ١٥ منهن كن نساءً‬
‫ولكن بعض الحمض النووي جاء من رجل‬
‫يدعى (أليكساندر لارك)‬
‫في البداية، ظننت أنه قد يكون من الضحايا‬
‫ولكن لم يرد بلاغ بتغيبه قط‬
‫- أتظنين أنه كان ضلعاً في الأمر؟‬
‫- أظن أنه هو من فتح جثث هؤلاء النساء‬
‫حتى ٧ أعوام مضت، (لارك) كان جراحاً‬
‫وهذا هو الوقت الذي فقد فيه رخصته‬
‫- وأين هو الآن؟‬
‫- الشرطة المحلية ذهبت إلى منزل (لارك)‬
‫ولكنهم لم يجدوا أي شيء‬
‫لم يره جيرانه منذ يومين‬
‫- ألديه أي أقارب في المنطقة؟‬
‫- ابنته (أبريل)، تعيش في (سان أنتونيو)‬
‫حسناً، خذي (تشو)‬
‫واذهبي لتعرفي ماذا تعرف الابنة‬
‫- (أبريل)، هل تحدثت مع والدك مؤخراً؟‬
‫- منذ عامين، أيعتبر هذا مؤخراً؟‬
‫إنه متغيب منذ بضعة أيام‬
‫ونحن نريد أن نطرح عليه بعض الأسئلة‬
‫- كما قلت، لا نتحدث كثيراً‬
‫- لم لا؟‬
‫ألديكما ساعتان؟‬
‫ماتت أمي منذ... لا أدري، ٨ أعوام‬
‫فقرر أبي أنه توقيت مناسب‬
‫ليبدأ في شرب الخمر‬
‫صار شخصاً مختلفاً، فقد عمله وبيته‬
‫لم أعد أعلم حتى كيف أتصرف في وجوده‬
‫ألديك أية تخمينات عن مكان تواجده؟‬
‫أي شيء قد يكون مفيداً‬
‫لعل هذا ليس مهماً، ولكن أبي نشأ‬
‫بالقرب من الشاطئ في (كوربس كريستي)‬
‫أحياناً حين كان يرغب في الهروب‬
‫كان يذهب إلى هناك‬
‫- حسناً، شكراً لوقتك‬
‫- ما نوع الورطة التي هو واقع فيها بأية حال؟‬
‫في الواقع، لا عليكما‬
‫لا أريد أن أعرف أصلاً‬
‫- شكراً لمقابلتنا مرة أخرى سيد (ريدلي)‬
‫- سأفعل أي شيء لمساعدتكم‬
‫- هذا مبهرج، أعلم، كانت فكرة طليقتي‬
‫- كلا، كانت فكرتك‬
‫- إنها طريقة لإثارة الرهبة‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، تريد أن يعرف أي شخص يأتي إلى هنا‬
‫من الذي يتعامل معه بالضبط‬
‫- وها قد عرفنا‬
‫- أنت قوي الملاحظة‬
‫- إذن كيف لي بخدمتكما؟‬
‫- أتعرف هذا الرجل؟‬
‫يدعى (أليكساندر لارك)‬
‫- كان طبيباً منذ أعوام‬
‫- كلا، لا أستطيع القول إنني أعرفه‬
‫- إنه يكذب‬
‫- عفواً؟‬
‫(لارك) كان يعمل معك‬
‫أرى هذا بالوضوح الذي أرى به أنفك‬
‫بدأت أدرك أن لديكما فكرة معينة عني‬
‫ولكن دعاني أكون أكثر من واضح‬
‫أنتما مخطئان‬
‫سنجد (لارك)‬
‫وحين نفعل سنعرف ما إن كنت متورطاً‬
‫"(تشو)، أنا (وايلي)، شرطة‬
‫(كوربس كريستي) رأت سيارة (لارك)"‬
‫- "إنها في منطقة الميناء"‬
‫- ها هي سيارته‬
‫هيا بنا‬
‫(أليكساندر لارك)!‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫لا تفكر في الهرب!‬
‫أرني يديك... اهدأ فحسب‬
‫- "مرحباً يا (أنثوني)، ما الحالة؟"‬
‫- لدينا مشكلة‬
‫- مكتب التحقيقات الفيدرالية تعتقل (لارك)‬
‫- لا يمكن أن يأخذوه حياً‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- "هل (لارك) ضمن النطاق؟"‬
‫- أجل، ولكنه ليس وحده‬
‫- نفذ‬
‫"نفذ الآن"‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل، أظن ذلك‬
‫لقد حصلت على الشراب الذي طلبته‬
‫والآن قل لنا كيف تسير عملية (ريدلي)‬
‫- (ريدلي) كان لديه رجل يدعى (جيسي)‬
‫- اسمه الحقيقي (جيمس أوكونر)‬
‫وقد تم العثور عليه ميتاً هذا الأسبوع‬
‫كان يجد الفتيات من أجل (ريدلي)‬
‫الذي كان يبيع معظمهن‬
‫"ولكن حين كان يثبت أن أنسجتهن وفئة دمهن‬
‫مناسبة لشخص بحاجة لزرع عضو..."‬
‫"كان يتم إحضارهن إلي‬
‫بعد رسم قلب على يدهن"‬
‫"هل كنت تقتلهن؟"‬
‫"كن يأتين إلي مخدرات، ولكن أجل"‬
‫أجل، كنت أعطيهن مخدر الـ(بروبوفول)‬
‫لم يشعرن بشيء أبداً‬
‫كنت أنزع العضو‬
‫"ثم كان يأتي أحد موظفي (ريدلي)‬
‫ليأخذه ويوصله إلى المشتري"‬
‫"كان (ريدلي) يزور الأوراق..."‬
‫كي تبدو الأعضاء من مصادر مشروعة‬
‫المستشفيات التي كانت تجري عمليات الزرع‬
‫لم تكن لديها أية فكرة‬
‫- هذا الموظف، أتعرف اسمه؟‬
‫- كلا، لم يكن من النوع الثرثار‬
‫"كان شاباً، في أواخر العشرينات ربما"‬
‫"كنت أضع الجثث في المجمد‬
‫وكل بضعة أسابيع..."‬
‫"كان نفس الرجل يأتي ويأخذها"‬
‫متى بدأت تعمل لحساب (ريدلي)؟‬
‫منذ ٦ أعوام‬
‫كان أحد مرضاي القدامى‬
‫حين فقدت رخصتي...‬
‫عرض علي عملاً‬
‫كنت بحاجة إلى المال‬
‫وكان يدفع بسخاء‬
‫كان (ريدلي)‬
‫يمارس اتجار البشر منذ أعوام‬
‫وكان يستخدم الأموال التي يجنيها‬
‫للدخول في أعمال مشروعة‬
‫أشعر بالفضول‬
‫هل سبق أن أزعجك قتلك لهؤلاء النساء؟‬
‫بالتأكيد، بالطبع‬
‫ولكن مع الوقت...‬
‫يكف المرء عن التفكير في الأمر‬
‫وهذا يعني أنه من المتوقع أن تزيد أرباح‬
‫الربع السنوي القادم بنسبة ٧ بالمئة على الأقل‬
‫ما كنت لأثق جداً في هذا، وخصوصاً‬
‫حين يكون مديركم التنفيذي خلف القضبان‬
‫(مايكل ريدلي)، أنت مقبوض عليك‬
‫بتهمة الاتجار بالبشر والقتل‬
‫يحق لك التزام الصمت، أي شيء تقوله‬
‫أو تفعله سيستخدم ضدك في المحكمة‬
‫(ريدلي) يرفض أن يتكلم‬
‫لذا لا نعرف السفينة التي تحمل الفتيات‬
‫- لكنهن ذاهبات إلى (أمريكا الجنوبية)‬
‫- "كم عدد السفن المشكوك فيها؟"‬
‫٤٥ في المجمل، ولكن تم إرساء‬
‫ومعاينة ٣٣ منها، وللأسف لم نجد شيئاً‬
‫السفن الـ١٢ المتبقية ستصل إلى أراضيكم‬
‫نريد تفتيش كل واحدة‬
‫"ستكون هذه مشكلة في جهتي‬
‫موظفو الموانئ الكولومبية"‬
‫"يتلقون الرشوة من العصابات‬
‫والمخدرات تدخل وتخرج بلا رقيب"‬
‫"لن يفتحوا الأبواب بهذه البساطة‬
‫لمكتب التحقيقات الفيدرالية"‬
‫"أيها السفير (مورينو)، أنا العميل (تشو)‬
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالية"‬
‫مرحباً أيها العميل‬
‫تم إبلاغي بموقفكم للتو‬
‫سأسعد بتسهيل استصدار إذن تفتيش‬
‫"ولكن الأمر قد يستغرق بعض الوقت"‬
‫- ليس لدينا وقت يا سيدي‬
‫- أنا آسف، ولكن هناك سلسة إجراءات‬
‫أتفهم ماذا سيحدث لهؤلاء الفتيات‬
‫لو لم نجدهن؟‬
‫- "أيها العميل (تشو)..."‬
‫- أتفهم ماذا سيحدث لك؟‬
‫- أتهددني؟‬
‫- "كلا يا سيدي"‬
‫ولكن ليس في مصلحتك أن تعاديني‬
‫نحن نعلم أن العصابات اخترقت الحكومة‬
‫المحلية ووصلت إلى مسؤولين كبار مثلك‬
‫"لو لم يصدر إذن التفتيش سريعاً‬
‫فسنضطر إلى التحقيق في الأمر"‬
‫- دعني أرى ما أستطيع عمله‬
‫- شكراً يا سيدي‬
‫سيطلقون سراح (ريدلي) بكفالة‬
‫كنت لأهنئك ولكنني أظن أن انتصارك‬
‫سيكون قصير العمر‬
‫- هلا تمهلنا لحظة‬
‫- (مايكل)...‬
‫أعلم أنك تريدني أن أعاقب‬
‫تريد أن تراني أتعذب‬
‫- ما كنت لأعترض على هذا‬
‫- لقد أسأت الحكم علي‬
‫لم أرتكب أي جرم‬
‫- أنت تصدق هذا حقاً، أليس كذلك؟‬
‫- بالطبع‬
‫إنه مجرد عمل بالنسبة لك‬
‫كل هؤلاء القتيلات‬
‫لسن إلا أرقاماً في جدول‬
‫- أرقام في دخلك الصافي‬
‫- أولاً، لم أقتل أحداً‬
‫ولكن لعل الرجل الذي فعل هذا‬
‫لم يكن مهتماً بالمال فقط‬
‫ربما كانت لديه قضية أكبر في ذهنه‬
‫ربما تم إزهاق أرواح هؤلاء النساء‬
‫لإنقاذ أرواح رجال مهمين‬
‫علماء، زعماء، حقوقيون‬
‫أشخاص يشكلون العالم‬
‫- لا أعلم ماذا يجب أن يكون رد فعلي‬
‫- بحقك، لا يوجد غيرنا‬
‫لو كان لأحد أن يفهم وجهة النظر هذه‬
‫فهو أنت‬
‫أنت محق، عملت مع المرضى النفسيين‬
‫والوحوش على مدى أعوام‬
‫لذا أجل، أفهم وجهة نظرك جيداً جداً‬
‫أتمنى لك عصراً رائعاً‬
‫بالتأكيد‬
‫وأنت أيضاً‬
‫- نريد أسماء كل من تلقوا الأعضاء‬
‫- إن وجدنا هؤلاء الأشخاص‬
‫- فيمكننا أن نجعلهم يشهدون ضد (ريدلي)‬
‫- أنا بحاجة إلى شراب آخر‬
‫ليس هذه المرة، ليس قبل أن تتكلم‬
‫لا أستطيع مساعدتكم‬
‫(ريدلي) كان الوحيد الذي يعرف أسماءهم‬
‫وكان يحتفظ بهذه المعلومات على حاسوب‬
‫مشفر لم يسمح لي بالاطلاع عليه أبداً‬
‫أولم تتحدث مع (ريدلي) عن أي‬
‫من هؤلاء الأشخاص؟ ولا مرة في ٦ أعوام؟‬
‫سيد (لارك)‬
‫لديك فرصة لتفعل الصواب ولو مرة‬
‫ليس شيئاً يذكر ولكن...‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫كان لدي اجتماع في منزل (ريدلي)‬
‫"وصلت مبكراً وسمعت (ريدلي)‬
‫وهو يتحدث مع عميل"‬
‫"كان مريضاً وقال إنه يحتاج‬
‫إلى عملية زرع بأسرع ما يمكن"‬
‫"سمعته يقول إنه نيجيري"‬
‫"وهو موجود في (أمريكا) لعقد اجتماعات‬
‫من أجل شركة نفطه"‬
‫"هو و(ريدلي) التقيا‬
‫في حفل خيري في (هيوستن)"‬
‫- "حسناً، أهناك شيء آخر؟"‬
‫- "كان يرتدي ساعة ذهبية باهظة"‬
‫"ساعة من تصميم (فيليب بادو)"‬
‫- كنت أملك واحدة مثلها‬
‫- حسناً‬
‫إذن ليست لديك أسماء المتلقين‬
‫ماذا عن موظف (ريدلي)؟‬
‫أيمكنك أن تقول لي أي شيء آخر عنه؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- موظف (ريدلي) لديه هذا الوشم على ساعده‬
‫ابحث عنه في قاعدة البيانات‬
‫ولتر إن كان سيظهر أي شيء‬
‫لك هذا‬
‫"منزل (أبريل لارك)"‬
‫(جين)‬
‫تنح‬
‫- كم تنام في سريرك أصلاً؟‬
‫- لا أحب ذلك السرير، فيه تكتلات كثيرة‬
‫ربما يجب أن تشتري سريراً جديداً‬
‫في الواقع، أتعلم؟‬
‫لطالما أحببت هذه الأريكة‬
‫(جين)‬
‫- (جين)...‬
‫- أجيبي على اتصالك يا (ليزبون)‬
‫(فيشر)‬
‫ماذا؟ متى؟‬
‫- وجده الحراس صباح اليوم‬
‫- هل ترك رسالة؟‬
‫كلا، ولكنهم وجدوا هذه على سريره‬
‫ماذا تفهمين من هذا؟‬
‫هل هذه لك؟‬
‫- أين وجدتموها؟‬
‫- وجدناها في زنزانة والدك‬
‫ولكن هذا مستحيل‬
‫كنت أرتديها ليلة أمس‬
‫ظننت أنني فقدتها‬
‫(أبريل)‬
‫- هل كنت وحدك ليلة أمس؟‬
‫- أجل‬
‫لماذا؟‬
‫مهلاً‬
‫أتقول لي إنه كان هناك أحد في بيتي؟‬
‫يا للهول!‬
‫(ريدلي) وجدها‬
‫لهذا السبب قتل (لارك) نفسه‬
‫- وقتل حجتنا ضد (ريدلي) بهذا‬
‫- ربما، ولكننا لا نستطيع إثبات هذا‬
‫طلبت من (وايلي) أن يستخرج‬
‫تسجيلات كاميرات الأمن من السجن‬
‫ربما نستطيع أن نعرف كيف أوصل (ريدلي)‬
‫القلادة إلى زنزانة (لارك)‬
‫فكرة جيدة‬
‫ماذا عن الرجل الذي كان يعمل معه؟‬
‫نحن نبحث في هذا‬
‫ولكن كل ما لدينا هو وصف مبهم ووشم‬
‫- النيجيري‬
‫- عفواً؟‬
‫الرجل الذي تحدث عنه (لارك)‬
‫الرجل الذي اجتمع به (ريدلي)‬
‫لو كان (لارك) محقاً وتلقى الرجل عضواً‬
‫فقد يتمكن من الشهادة ضد (ريدلي)‬
‫إن وافق على الكلام‬
‫وإن تلقى عضواً بالفعل‬
‫- لا نعرف حتى ما إن كان لا يزال هنا‬
‫- ليس ضرورياً أن تكوني سلبية هكذا‬
‫- ألم تجدوها؟‬
‫- كلا، ليس بعد‬
‫إنها حية، أعلم أنها حية‬
‫أظن أننا قلصنا نطاق موقعها إلى واحدة‬
‫من ٤ سفن شحن متجهة إلى (كولومبيا)‬
‫إن كان ظننا في محله، فستصل خلال ١٢ ساعة‬
‫وسنكون هناك لنجدها‬
‫ولو كان ظنكم خاطئاً؟‬
‫وجدته... لم أجده هو تحديداً‬
‫ولكنني أظن أنني وجدت الحفل الخيري‬
‫الذي تحدث عنه (لارك)‬
‫"حفل عشاء (بلو سكايز)"‬
‫أقيم منذ ٦ أسابيع في (هيوستن)‬
‫يبدو أنه كان حفلاً خيرياً لصالح البيئة‬
‫- أقامته شركات النفط المحلية‬
‫- وكان فيه ممثلون‬
‫من شركة طاقة (آر أهيم) الإفريقية‬
‫لا بد أن هذا هو الحفل‬
‫الذي التقى فيه (ريدلي) بالرجل النيجيري‬
‫- جيد، ابعث لي رسالة إلكترونية ببيانات الشركة‬
‫- فعلت‬
‫مرحباً، أنا (باتريك جين)‬
‫أود أن أرى أدلة المستشفى المهجور‬
‫كلها من فضلك‬
‫- أهذه كل صور حفل عشاء (بلو سكايز)؟‬
‫- كلها وفقاً للشركة التي نسقت الحفل‬
‫الرجل النيجيري هنا في مكان ما‬
‫يمكننا أن ننتظر (جين) إن شئت‬
‫- لماذا؟ إنه يكره هذه الأمور‬
‫- لا أدري، أنتما تعملان معاً دائماً‬
‫ليس دائماً‬
‫- هذا احتمال‬
‫- قال (لارك) إن الرجل يرتدي ساعة باهظة‬
‫ذهبية، أليس كذلك؟ هذا هو‬
‫اسمه (جوناس ديوب)، أنتما محقتان‬
‫إنه مسؤول في شركة نفط نيجيرية‬
‫ولكن وفقاً لنشاط بطاقة ائتمانه حديثاً‬
‫ما زال في منطقة (هيوستن)‬
‫أتعلم أين يقيم؟‬
‫فندق (بارك هانتلي)‬
‫- مرحباً‬
‫- "سيد (ديوب)، مرحباً"‬
‫كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
‫لم يكن بودي أن أجري هذا الاتصال‬
‫ولكن مكتب التحقيقات الفيدرالية ربما يبحث عنك‬
‫كنت تعرف المخاطر حين دخلت في هذا‬
‫لو كنت مكانك لغادرت البلاد فوراً‬
‫- (ليزبون)‬
‫- "أخشى أن لدي خبراً سيئاً يا (جين)"‬
‫- "ما الأمر؟"‬
‫- (جوناس ديوب) سافر‬
‫قال سائقه إنه غادر مطار (هيوستن)‬
‫على متن طائرة خاصة منذ ٢٠ دقيقة‬
‫- "إنه عائد إلى (نيجيريا)"‬
‫- (ريدلي)‬
‫"كان خيطنا الوحيد‬
‫بدأت تنفد مني الأفكار"‬
‫- لم تنفد مني‬
‫- ألديك خطة؟‬
‫- أجل ولكنني سأحتاج لمساعدتك‬
‫- لماذا لا يعجبني وقع هذا؟‬
‫أريدك أن تكوني مخادعة وفاسدة‬
‫وستخالفين عدة قوانين‬
‫- (ليزبون)؟‬
‫- أنا أفكر‬
‫(ريدلي) سيفلت، هذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫هل مقاسك متوسط أم صغير؟‬
‫- أنت لا تساعد نفسك بهذا يا (جين)‬
‫- لاقيني عند مركز (ويتونديل) بعد ساعتين‬
‫شكراً‬
‫- ما هذا؟‬
‫- كنت تظن أنه ويسكي اسكتلندي، أليس كذلك؟‬
‫إنه ويسكي ياباني، إنه ويسكي عمره‬
‫٢٥ عاماً مر بعملية تقطير واحدة‬
‫- إنه واحد من متعي القليلة‬
‫- إنه شهي جداً‬
‫ولكنه مجرد ويسكي اسكتلندي‬
‫من (ستراتسباي)، أنا واثق من هذا‬
‫انتظر، سأثبت لك‬
‫انظر إلى هذا، لقد أخطأت‬
‫لست أول من يخطئ هذا الخطأ‬
‫الناس يفترضون أنه ليس بنفس الجودة‬
‫ولكنهم مخطئون، إنه أفضل في الواقع‬
‫بعضهم يقولون إن السر في الماء‬
‫ولكن لدي نظريتي الخاصة‬
‫أظن أنها مسألة ثقافية‬
‫اليابانيون لديهم مبدأ في دمهم‬
‫وهو التضحية بكل شيء في سبيل النجاح‬
‫مثلي، ومثلك على ما أعتقد‬
‫- وجدنا أحد عملائك، (جوناس ديوب)‬
‫- (ديوب) شريك عمل وليس عميلاً‬
‫- ولكنني أشعر بالفضول، ماذا قال؟‬
‫- لا شيء، فر من البلاد‬
‫- بمجرد أن سمع أننا نريد التحدث معه‬
‫- كم هذا مؤسف‬
‫أعلم أنك أنت الذي حذرته‬
‫حتى الآن أنت تسبقني بخطوة‬
‫ولكن عاجلاً أو آجلاً...‬
‫لو كنت أنت ومكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫ستثبتون حجتكم ضدي لفعلتم قبل الآن‬
‫كلا، أظن أنك خسرت المعركة يا صديقي‬
‫الأفضل أن تسلم بهزيمتك وتمضي قدماً‬
‫لست واثقاً أنني أستطيع أن أفعل هذا‬
‫أهناك مشكلة؟‬
‫أنا...‬
‫لا أشعر أنني على ما يرام‬
‫أظن أن الوقت قد حان لتنصرف‬
‫أجل، ربما حان الوقت‬
‫لا تبدو في حالة جيدة‬
‫أنت شاحب وترتعش‬
‫تبدو وكأنك بحاجة للاستلقاء‬
‫وكأن هناك من خدرك‬
‫كنت أفكر في ما قلته‬
‫بعض الأرواح أكبر قيمة من غيرها‬
‫على أية حال...‬
‫فكرت...‬
‫أتفق معك تماماً‬
‫يؤسفني أنك لم تتمكن من سماع هذا‬
‫إلى اللقاء‬
‫- هل أنت جاهزة؟‬
‫- أجل‬
‫(جين)، لسنا مضطرين لعمل هذا‬
‫ما زال بإمكاننا أن نتوقف‬
‫كلا، لقد فات الأوان على هذا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- هل هو مقيد؟‬
‫- أجل‬
‫- وهل الكمامة مثبتة في فمه؟‬
‫لا تقلق، فلن يؤلمك هذا مطلقاً‬
‫لقد بدأ يصرخ‬
‫- (ليزبون)، ثبتيه‬
‫- أنا أحاول‬
‫- لن يصمد طويلاً‬
‫- لا عليك، ليس مطلوباً منه أن يصمد‬
‫إسفنجة‬
‫ضعيه هنا‬
‫لقد مات‬
‫لقد أفاق، قلت إنه سيكون غائباً‬
‫عن الوعي يا (جين)‬
‫- لا يهم ما قلته‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أين أنا؟‬
‫- اصمت‬
‫لقد قتلته‬
‫- قتلت (أنثوني)‬
‫- قلت لك اصمت‬
‫- ماذا ستفعل بي؟‬
‫- أظنك تعرف إجابة هذا بالفعل‬
‫- أنت مجنون! دعني أذهب الآن‬
‫- وإلا ماذا؟‬
‫أنت شرطية، لا يمكنك أن تفعلي هذا‬
‫هذا خطأ‬
‫ليس بعد ما فعلته أنت‬
‫هذه عدالة السماء‬
‫ماذا تريدان؟ اعترافاً؟‬
‫تعرفان أن المحكمة لن تعترف به أبداً‬
‫- أظنك محقاً في هذا‬
‫- توقف!‬
‫- سأقول لكما كل شيء‬
‫- أظن أن الأوان قد فات على هذا‬
‫انتظر، حاسوبي النقال‬
‫كنت أحتفظ بملفات، للجميع‬
‫أجل، نعرف بأمر الحاسوب النقال‬
‫ولكنه محمي بكلمة مرور‬
‫سأقول لكما كلمة المرور، توقف!‬
‫سأقول لكما أي شيء تريدانه‬
‫فقط توقف، أرجوك‬
‫قل لي، ما هي كلمة المرور؟‬
‫أنا آخر شخص يستطيع إنقاذك‬
‫(إف ٧٩ في آر ٢٢)‬
‫استرحتما؟‬
‫حصلنا على ما نريد، فرغنا من عملنا هنا‬
‫- عميلاك عذبا موكلي‬
‫- إنه يكذب‬
‫(جين)‬
‫- لا يوجد دليل على الاعتداء الجسدي‬
‫- التعذيب النفسي ما زال تعذيباً‬
‫تم الإيحاء لموكلي بأن السيد (جين) سيقتله‬
‫مما يجعل أية أدلة جمعتموها غير معترف بها‬
‫أجل، إن ثبت أن هذه الأدلة جمعت‬
‫بشكل مخالف للقانون‬
‫- وهذا لن يحدث‬
‫- موكلي أقسم على هذه الاتهامات‬
‫موكلك وحش قد ينال حكماً بالسجن‬
‫مدى الحياة بسبب ما فعله‬
‫كنت سأقول أي شيء لو كنت مكانه‬
‫- لقد قتلته‬
‫- أرجوك، لا تقل أي شيء‬
‫لقد قتل رجلاً كان يعمل لحسابي‬
‫(أنثوني تريميل)‬
‫- هل أنت واثق؟‬
‫- رأيته يموت‬
‫هذا مقطع من بث حي لكاميرات الأمن‬
‫في زنزانات حجزنا بالأسفل‬
‫كلا، لا يمكن...‬
‫رأيته‬
‫قد يرغب موكلك في مراجعة أقواله‬
‫مرحباً، جرب هذا‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير، أتمزحين؟‬
‫كان هذا رائعاً‬
‫أيمكننا أن نفعلها مرة أخرى؟‬
‫(ليزبون)، أريدك في مكتبي الآن‬
‫السيد (ريدلي) ومحاميه‬
‫أطلقا ادعاءات خطيرة ضدكما‬
‫ليست خطيرة إلا لو كانت حقيقية‬
‫هل هي حقيقية؟‬
‫كلا‬
‫- كلا‬
‫- إذن ألم تهددا بقتل (ريدلي)...‬
‫- ولم توهماه بموت رجله؟‬
‫- كلا، بالطبع لا‬
‫حسناً، إذن فقد انتهى كلامي‬
‫انتظري أنت يا (ليزبون)‬
‫(جين) كاذب، لا داعي لإنكار هذا‬
‫أنا أتوقع هذا منه‬
‫ولكن أنت لست كاذبة يا (ليزبون)‬
‫أنت إنسانة صالحة شريفة‬
‫ينتظرك مستقبل مهني طويل‬
‫ولا أريد أن أراك تضيعين‬
‫فرصتك الجديدة‬
‫لذا، سأسألك مرة أخيرة‬
‫أهناك أي أساس من الصحة‬
‫في اتهامات (ريدلي)؟‬
‫كلا، كل ما قاله (جين) حقيقياً‬
‫- ألديك أخبار جديدة لي؟‬
‫- أجل‬
‫"في وقت سابق اليوم، فتش عملاء فيدراليون‬
‫يعملون مع السلطات الكولومبية"‬
‫"سفينة حاويات في ميناء (سان مارتا)‬
‫وجدوا ٣٠ امرأة فيها"‬
‫"أختك (آيمي) كانت واحدة منهن"‬
‫"وجدناها"‬
‫ها أنت، مستعدة للانصراف؟‬
‫أنا مستعدة جداً‬
‫لن تصدق اليوم الذي مررت به‬
‫اسمعي، بالنسبة لـ(واشنطن)...‬
‫أعلم أنه أمر يفوق الاستيعاب‬
‫ولم أقصد أن أضغط عليك‬
‫- بلى، قصدت ذلك‬
‫- أجل، ربما قليلاً‬
‫ولكنها حياتك وأنا أريد فقط‬
‫أن أكون جزءاً منها‬
‫لقد اتخذت قراري‬
‫سأتصل بـ(دون) غداً‬
‫وأقول له إنني سأقبل الوظيفة‬
‫- أواثقة أنت؟‬
‫- أجل، أنا واثقة‬
‫يا للروعة‬
‫يا للروعة، أتمنى لو كنا في مكان‬
‫رومانسي أكثر، ولكن لا يهم‬
‫هلا تتزوجينني‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تفزعي‬
‫يا للهول، أتزوجك؟‬
‫أعلم، تحتاجين وقتاً للتفكير في الأمر‬
‫أجل، إنه قرار كبير، إنه هائل‬
‫- لا يوجد ضغط، مفهوم؟‬
‫- حسناً‬
‫أنت حبيبة صعبة‬
‫- هل أبلغت (جين) بأنك ستسافرين؟‬
‫- كلا، ليس بعد‬
‫- هل سيتفهم؟‬
‫- أجل‬
‫- سأكون بالأسفل‬
‫- حسناً‬
‫كيف سارت جلستك مع (آبوت)؟‬
‫شكراً‬
‫نحن فريق جيد أحياناً‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫هل ستنصرفين؟‬
‫أجل، هل سأراك غداً؟‬
‫سأكون هنا‬
‫طابت ليلتك‬